---
titles:
  tw: "賀！林忠正先生新任本公司董事長！"
  cn: "贺！林忠正先生新任本公司董事长！"
  en: "LTT Announces Change of Chairman: Mr. Lin Chung-Cheng Appointed as New Chairman"
  jp: "LTT、会長交代のお知らせ：林忠正氏が新会長に就任"

tags:
  tw: ["公司消息"]
  cn: ["公司消息"]
  en: ["Company News"]
  jp: ["会社ニュース"]

images: []
---
<!-- lang:tw -->

本公司於 2025 年 12 月 12 日召開董事會，會中經全體董事一致贊成，推選林忠正先生擔任本公司董事長，即日起生效。

新任董事長林忠正先生為現任鴻海精密工業股份有限公司E事業群總經理，同時曾任鴻海集團第一任輪值CEO，擁有豐富的產業經驗與卓越的領導能力。在林董事長的帶領下，LTT將持續深耕技術創新與市場拓展，並邁向新的營運高峰！

---

<!-- lang:cn -->

本公司于2025年12月12日召开董事会，全体董事一致赞成，推选林忠正先生担任本公司董事长，自即日起生效。

新任董事长林忠正先生现任鸿海精密工业股份有限公司E事业群总经理，同时曾任鸿海集团第一任轮值CEO，拥有丰富的产业经验与卓越的领导能力。在林董事长的带领下，LTT将持续深耕技术创新与市场拓展，并迈向新的运营高峰！

---

<!-- lang:en -->

On December 12, 2025, the Company held a Board meeting, during which all directors unanimously elected Mr. Lin Zhongzheng as the Chairman of the Company, effective immediately.

The newly appointed Chairman, Mr. Lin Chung-cheng, is the current General Manager of the E-Business Group at Hon Hai Precision Industry Co., Ltd., and previously served as the first rotating CEO of the Hon Hai Group. He possesses extensive industry experience and outstanding leadership skills. Under Chairman Lin's leadership, LTT will continue to focus on technological innovation and market expansion, reaching new operational heights!

---

<!-- lang:jp -->

当社は、2025年12月12日に取締役会を開催し、取締役全員の一致により、林中正氏を当社の会長に選出し、即時発効させました。

新たに会長に就任した林忠正氏は、鴻海精密工業株式会社のEビジネスグループ総経理を務めており、鴻海グループの初代輪番CEOも務めました。豊富な業界経験と卓越したリーダーシップを備えています。林会長のリーダーシップの下、LTTは引き続き技術革新と市場拡大に注力し、事業の新たな高みを目指します。
